利用規約
SEED（アラブ首長国連邦に登録、「七季」、「当社」、「私たち」）は、作家および出版社が様々な文芸作品（「作品」）を配信し収益化するためのプラットフォーム（以下で定義）を提供します。本「利用規約」は、本規約において言及される全ての文書および七季が随時公開するその他の運営規則、ポリシー、手続きとともに、xxxxxx のウェブサイト（すべてのサブドメインおよび関連ウェブサイトを含み、総称して「ウェブサイト」といいます）、七季モバイルアプリケーション（iPhone および Android モバイルアプリケーションを含む、「アプリ」）、コンテンツがアクセス、公開、または配信されるその他すべてのプラットフォーム、並びに前述のいずれかを介して提供されるすべての関連サービス、機能、またはコンテンツ（「サービス」）を利用するユーザー（「ユーザー」、「あなた」）と七季との関係を規律するものです。本規約は、七季とあなたとの間の法的に拘束力のある合意を構成します。

プラットフォームにアクセスまたは利用することにより、あなたは本規約を無条件に受け入れ、それらに完全に従うことに同意したことを確認するものとします。プラットフォームを利用する前に、本規約を注意深くお読みください。本規約に同意しない場合は、プラットフォームを利用せず、いかなる目的であれプラットフォームにアクセス、閲覧、またはその他の方法で利用する許可は付与されません。

プラットフォームには、利用者の便宜、広告目的、または七季の事業に関連するその他の同様の機能のために、七季が確認していない第三者のコンテンツ（すなわち、他のウェブサイトや第三者サービスを含みますがこれらに限定されません）へのリンクまたは埋め込み素材が含まれている場合があります。七季が第三者のコンテンツにリンクまたは埋め込みを行うことは、当該第三者によって提供される商品、サービス、製品等の広告または推奨を暗示するものではありません。七季は、プラットフォームにリンクまたは埋め込まれた第三者のコンテンツについて一切の責任を負わず、かかる第三者のコンテンツ、いずれかの第三者のウェブサイトで見つかった情報の正確性、またはかかる第三者のウェブサイトで提供もしくは広告されるサービスまたは製品の品質について、一切の責任を負わないことを明示的に免責します。

七季は、いつでも予告なく本利用規約の一部を追加、変更、または削除することができます。本利用規約または本サイトに掲載されたいずれかの条件に対する変更は、それらが掲載された時点で直ちに適用されます。変更が掲載された後も本サイトを利用し続けることは、それらの変更を受け入れることを示します。七季は、いつでも予告なく、一時的または恒久的に、本サイトに掲載されたその他のコンテンツ（サイトで記述または描写された作品を含む）を追加、変更、中止、削除、または一時停止する権利を留保し、一切の責任を負いません。

1. 資格
プラットフォームを利用するには、18歳以上である必要があります。本規約に同意することにより、あなたは当社に対して以下を表明し保証するものとします：(a) あなたが少なくとも18歳以上であること；(b) 過去にサービスから利用停止または削除されたことがないこと；および (c) あなたの登録およびプラットフォームの利用が全ての適用される法律および規制に準拠していること。組織、団体、または会社を代表してサービスを利用する場合、あなたはその組織を本規約に拘束する権限を有することを表明し保証し、その組織を代表して本規約に拘束されることに同意するものとします。

2. ユーザーへのライセンス
2.1 本規約への完全な遵守を条件とし、かつ当社が法的にそのような権利を付与できる範囲において、七季は、作品へのアクセス、プラットフォームの利用、および本規約において明示された他の目的のみのために、知的財産権に対する非独占的、再許諾不可かつ非移転的なライセンスをあなたに付与します。
2.2 念のため、本規約は、当社または第三者の知的財産権のいずれかをお客様に移転するものではなく、かかる財産に対するすべての権利、権原および利益は、引き続き該当する所有者に帰属します。

3. 登録とアカウント
3.1 プラットフォームの特定の機能を利用するには、七季アカウント（「アカウント」）を登録する必要があります。アカウント登録プロセス中、またはその後いつかにあなたのアカウントプロファイルに送信する追加情報は、すべて正確かつ真実であることに同意し、それらを最新の状態に保つものとします。
3.2 あなたのアカウントはあなたに固有かつ個人的なものであり、あなたはアカウントとパスワードのセキュリティを維持し、アクセスを制限する責任があり、あなたのアカウントで発生するすべての購入およびその他の活動に対して責任を負うことに同意します。
3.3 あなたはアカウントを削除する能力を有し、アカウントを削除すると、プラットフォームの全部または一部にアクセスまたは利用する権利を失うことを理解するものとします。
3.4 当社は、特にあなたが本規約のいずれかの規定に違反した場合、いつでも当社の裁量により、何らかの理由でああなたのアカウントを無効化、停止、または終了する権利を留保します。

4. コンテンツポリシー
七季が提供する、または当社と契約した作家がサービス上で公開するコンテンツに関して、七季は、関連する法令および配信プラットフォーム事業者によって提供されるポリシーと要件に従ったコンテンツポリシー（「コンテンツポリシー」）を実施します。

5. ユーザーコンテンツ
5.1 七季は、プラットフォーム上でのあなたの創作と交流を歓迎します。サービスの特定の機能により、ユーザーはオリジナルの文芸作品（小説、短編小説など）、提案、メッセージ、コメント、レビュー、写真、ビデオ、画像、フォルダ、データ、テキスト、その他の種類の作品（「ユーザーコンテンツ」）を含むコンテンツをサービスにアップロードし、サービス上でユーザーコンテンツを投稿または公開することができます。ユーザーコンテンツをサービスにアップロード、投稿、または公開する前に、あなたは本項を完全に理解し同意するものとします。
5.2 念のため、本規約において七季に明示的に付与されていないすべての権利はあなたに留保され、七季はあなたがアップロードしたユーザーコンテンツに対する所有権を主張しません。
5.3 ユーザーコンテンツが七季に付与/ライセンスされる権利は限定的です。ユーザーコンテンツをアップロード、投稿、公開することにより、あなたは七季に対し、当社のサービスを通じてのみ、あなたのユーザーコンテンツ全体または一部を、あらゆるメディア形式で、ホスト、保存、転送、表示、実行、複製、送信、放送、変更（表示のためのフォーマットにのみ行います）、および配布するための、世界的で非独占的な権利とライセンス（七季の関連会社がサービスを提供する目的に限りサブライセンスする権利を含む）を付与します。七季は、あなたに対していかなる義務も責任も負うことなく、あらゆる媒体において、永続的に、あらゆる目的でユーザーコンテンツを使用することを許諾されます。ユーザーコンテンツを非公開または専有にしたい場合は、七季にユーザーコンテンツを送信したり、他の人とユーザーコンテンツを共有したりしないでください。
5.4 ユーザーコンテンツが他のユーザーに付与/ライセンスされる権利は限定的です。ユーザーコンテンツをアップロード、投稿、公開、および/またはサービスの他のユーザーとユーザーコンテンツを共有することにより、あなたは他のユーザーに対し、本規約およびサービスの機能によって許可される範囲内でそのユーザーコンテンツにアクセスし使用する非独占的ライセンスを付与します。
5.5 ユーザーコンテンツに関する表明と保証は以下の通りです。あなたは、サービス上でアップロード、投稿、または公開するユーザーコンテンツについて単独で責任を負い、そのようなユーザーコンテンツをアップロード、投稿、または公開した結果に対して責任を負います。ユーザーコンテンツをアップロード、投稿、または公開することにより、あなたは以下を確認、表明、および保証します：
    (a) あなたがユーザーコンテンツの作成者または所有者である、または七季およびサービスユーザーが、あなたが本項で付与したライセンスを行使するために必要となるように、七季、サービス、および本規約に従ってあなたのユーザーコンテンツを使用および配布することを許可するために必要なライセンス、権利、同意、および許可を有していること。
    (b) あなたのユーザーコンテンツが、全体または一部において、以下に関与または具現化していないこと：(i) ロビイスト、政治活動委員会、政治運動；(ii) 露骨な性的描写、表紙および画像など（ポルノグラフィを含む）；(iii) ヘイトスピーチ（例：人種、性別、宗教、国籍、障害、性的指向、または年齢に基づく差別）；(iv) 未成年者の正当な権利と利益の侵害；(v) 攻撃的なコンテンツ（例：他人を嫌がらせ、いじめ、または攻撃するレビュー、潜在的に誹謗中傷となるコンテンツなど）；(vi) 広告；(vii) 第三者の権利（著作権、商標、特許、営業秘密、著作者人格権、プライバシー権、公開権、その他の知的財産権または所有権を含むがこれらに限定されない）を侵害、違反、または不正流用するコンテンツ；および (viii) 連邦、州、または地方の適用される法律、規制、法令、コード、またはいずれかの配信プラットフォームの適用されるコンテンツガイドラインに違反するコンテンツ。
    (c) 本規約に従ったあなたのユーザーコンテンツの使用が、以下を行わないこと：(i) 第三者の権利（著作権、商標、特許、営業秘密、著作者人格権、プライバシー権、公開権、その他の知的財産権または所有権を含む）を侵害、違反、または不正流用すること；(ii) 他のいずれかの人物を中傷、誹謗、名誉毀損、またはプライバシー権、公開権、その他の財産権を侵害すること；または (iii) あなたのユーザーコンテンツが適用されるその他の七季のポリシーまたはガイドラインに違反すること；(iv) 七季に法律または規制への違反を引き起こすこと。
5.6 アップロード、投稿、公開されたユーザーコンテンツは、自動的に当社のサービス内に保存され表示されることをあなたは認識しています。法律で別段の定めがない限り、七季は、あなたまたは他のユーザーがアップロード、投稿、または公開するユーザーコンテンツを監視、フィルタリング、編集、または制御する義務を負わず、ユーザーコンテンツについて一切の責任を負いません。ただし、七季は、いつでも事前通知なく、当社の単独の判断において本規約に違反する、またはその他不適切であるユーザーコンテンツをスクリーニング、削除、取り下げ、編集、またはブロックする場合があります。サービスを利用する際には、さまざまなソースからのユーザーコンテンツにさらされることを理解し、ユーザーコンテンツが不正確、攻撃性、わいせつ、または不愉快である可能性があることを認めるものとします。七季は、いずれのユーザーコンテンツ、またはいずれかのユーザーコンテンツで表明された意見、推奨、またはアドバイスも推奨しません。あなたは、ユーザーコンテンツに関して七季に対して有する、または有する可能性のある法的または衡平法上の権利または救済措置を放棄することに同意し、かつ放棄します。当社は、ユーザーコンテンツに関連する一切の責任を明示的に免責します。
5.7 他のユーザーがアップロード、投稿、または公開したユーザーコンテンツに本項で禁止されている内容が含まれている、またはあなたの正当な権利と利益が侵害されていると感じた場合、あなたはそのようなコンテンツについて七季に苦情または報告を申し立てることができます。（知的財産権の侵害については、規約第12項に従って通知を送信することもできます。）ユーザーまたはコンテンツ所有者からユーザーコンテンツが本規約に適合していないと通知された場合、当社はその申し立てを調査し、当社の単独の裁量で当該ユーザーコンテンツに対して本項に規定する措置を講じるかどうかを決定することがあり、当社はいつでもユーザーコンテンツの提供者に通知することなくこれを行う権利を留保します。

6. 制限されるユーザー行為
6.1 適用される法律の下でそのような制限が許されない場合を除き、あなたは以下を行ってはなりません：(a) サービスを複製、頒布、公に展示、または公に実行すること；(b) サービスに変更を加えること；または (c) サービスのいずれかの機能（セキュリティまたはアクセス制御メカニズムを含む）を妨害または迂回すること。適用される法律の下でサービスの利用が禁止されている場合、あなたはサービスを利用してはなりません。
6.2 あなたは、いかなる方法でもプラットフォームを変更または修正してはならず、七季によって認められた手段（ボット、スパイダー、その他の自動化されたプラットフォームアクセス手段を使用しないことを含みますがこれらに限定されません）以外の技術または手段を使用してプラットフォームにアクセスしてはなりません。

7. 支払条件
7.1 プラットフォームまたはサービスの特定の機能へのアクセスには、料金の支払いが必要な場合があります。いずれかの料金を支払う前に、請求される料金を確認し、承諾する機会が与えられます。すべての料金は米ドル建てであり、返金不可です。
7.2 七季は、サービスの価格を決定する権利を留保します。七季は、ウェブサイトに公開された価格情報を最新に保つよう合理的な努力を払います。当社のウェブサイトを定期的にチェックして最新の価格情報を確認することをお勧めします。
7.3 七季は、購入時にあなたが指定した支払方法に請求します。あなたは、本規約で説明されている、または会社が公開した注文および選択したサービスレベルに対するすべての金額を、その支払方法に請求することを七季に承認します。クレジットカードで料金を支払う場合、七季は、クレジットカードが有効であり、購入をカバーするための必要な資金または与信があることを確認するために、購入前にあなたのクレジットカード口座の事前承認を求める場合があります。決済処理サービスは、購入が行われる第三者サービス（例：Apple In-App Purchases、Google Play、PayPay）によって提供されます。
7.4 すべての購入は、税金およびその他の手数料（外国為替手数料または場所に基づく価格差（例：為替レート）を含みますがこれらに限定されません）の対象となる場合があります。当社は、あなたがアカウント経由で、または購入時に提供する情報に基づいて、あなたが支払うべき税金を計算する場合があります。
7.5 あなたのメンバーシップは所定の期間を対象とし、これはあなたのサブスクリプション時に合意されます。あなたの選択に応じて、その後は終了するまで毎月自動更新される場合があります。サービスコンテンツを閲覧するには、プラットフォームとインターネットアクセスをサポートするデバイスが必要です。また、現在有効で受諾可能な支払方法（随時更新される場合があります）を提供する必要があります。自動更新オプションを選択した場合、サービスの追加料金を避けるためには、関連する更新が開始される少なくとも24時間前にメンバーシップをキャンセルする必要があります。サブスクリプションプランは、当社から直接提供される場合があります。異なるサブスクリプションプランには、特別割引などの追加条件がある場合があることに注意してください。これらは登録時または他の通信手段を通じて開示されます。

8. 免責事項
8.1 プラットフォームは、本規約に記載されている目的のために、「現状有姿」、「利用可能な状態で」、「すべての欠陥を含んで」提供されます。プラットフォームの利用は完全に自己責任であり、プラットフォームを利用する際には最善の判断を下し、注意を払う必要があります。
8.2 七季は、プラットフォームの利用、プラットフォームに関連するすべてのその他の機能または特性、またはプラットフォームの配信または表示が、利用可能、中断なく、干渉なく、エラーなく、ウイルス、ワーム、その他のセキュリティ侵害から解放されていることを保証しません。あなたは、プラットフォームを利用すること、およびプラットフォームと関連するサイトまたはプラットフォームを通じて資料またはコンテンツを利用、アクセス、ダウンロード、またはその他の方法で取得することを、自己の裁量と責任において行い、プラットフォームの利用またはその資料またはコンテンツのダウンロードまたは使用によって生じた、あなたの財産（プラットフォームとの接続に使用されたコンピューターシステムまたはモバイルデバイスを含む）への損害またはデータの損失に対して単独で責任を負うことを理解し同意します。
8.3 七季は、プラットフォームに表示されるいずれの作品またはその他の知的財産の可用性、配信、性能、価格、または期限遵守を保証しません。これには限られませんが、作家または出版社による作品の将来のエピソードが適時に投稿されること、作品がプラットフォームで利用可能であり続けること、または作品またはサービスの価格について保証しないことを含みます。
8.4 七季は、あなたがプラットフォームに送信したコメントまたはその他の情報の削除または保存失敗について一切の責任を負わず、あなたがプラットフォームに送信したコメントを保存または保持することを明示的に約束しません。あなたは、プラットフォームにアップロードするコメントのバックアップコピーを保存する責任を単独で負います。
8.5 あなたは、七季が、天災、火災、爆発、破壊行為、テロ、気象障害、国家的緊急事態、暴動、戦争、労働問題、サプライヤーの障害、不足、違反、いずれかの政府による行動または要求、連邦または州の法律、規則、規制への遵守による既存サービスの停止を含むがこれらに限定されない、その支配を超えたあらゆる原因によるパフォーマンスの失敗に対して責任を負わないことを理解し同意します。

9. 責任の制限
9.1 本規約中のいかなる規定にもかかわらず、七季は、プラットフォームまたは本規約に何らかの形で関連する、直接的、間接的、特別、付随的、結果的、懲罰的、契約外、または懲罰的損害賠償（如何なる種類のものであれ）について、如何なる法理論（契約、不法行為、人身傷害、財産損害、過失、保証、または厳格責任を含みますがこれらに限定されません）に基づくかを問わず、また、七季がそのような損害の可能性または蓋然性について通知されたかどうかを問わず、かつ、利用可能なその他の救済手段がその本質的目的を達成できない場合であっても、あなたに対して一切責任を負いません。プラットフォーム、本規約のいずれか、または七季が本規約に違反したと感じる場合の、あなたの唯一かつ排他的な救済措置は、プラットフォームの利用を中止することです。この責任制限は、当社間の取引の基礎の一部をなします。
9.2 本規約中のいかなる規定にもかかわらず、この責任制限の一部が何らかの理由で無効または執行不能であると判断された場合、本規約の違反および/またはあなたのプラットフォームの利用に起因して生じる七季の合意上の責任は、すべての請求を合わせて500米ドル（500.00米ドル）を超えることはありません。

10. 補償
10.1 あなたは自身のプラットフォームの利用に対して責任を負い、七季およびその役員、取締役、従業員、コンサルタント、関連会社、子会社、代理人（総称して「七季エンティティ」）を、(a) プラットフォームへのアクセス、利用、または主張される利用；(b) 本規約の一部、本規約で言及される表明、保証、または合意、もしくは適用される法律または規制への違反；(c) いずれかの知的財産権、公開権、機密性、その他の財産権、またはプライバシー権を含む第三者の権利の侵害；または (d) あなたと第三者の間のいずれかの紛争または問題、に起因するまたは何らかの形で関連するあらゆる請求、責任、損害、損失、および費用（合理的な弁護士費用およびコストを含む）から防御し、補償するものとします。当社は、自己の費用で、あなたが補償する対象となる事項についての排他的な抗弁と管理を引き受ける権利を留保します（その事項に関するあなたの補償義務を制限することなく）。その場合、あなたは当社のその請求に対する防御に協力することに同意するものとします。
10.2 七季は、七季が補償を受ける権利を有する請求についての排他的な抗弁を引き受ける権利を留保し、そのような場合、あなたは自己の費用で七季に迅速かつ合理的な協力を提供するものとします。

11. プロモーション
本規約に加えて、七季がプラットフォームを通じて、またはその他の方法で提供するプロモーション（「プロモーション」）には、本規約とは異なる特定の規則がある場合があります。プロモーションに参加することにより、あなたはそれらの追加条項に同意し、それらに従うことになります。これらはプロモーションが提供される際にあなたに提供されます。七季は、いずれかのプロモーションに参加する前にすべての規則を確認するよう強く勧めます。特定のプロモーションの規則は、当該プロモーションの言語と矛盾する場合、本規約に優先します。

12. 知的財産権の侵害
12.1 七季は他人の知的財産権を尊重し、他人の知的財産権を侵害する素材を含まないプラットフォームを提供したいと考えています。あなたが善意で自身の知的財産権がプラットフォーム上での利用を通じて侵害されたと信じる場合、件名を「侵害通知」として xxxxxx に電子メールで当社に通知することができます。通知には以下を含める必要があります： 著作権（または他の知的財産権）の所有者を代表して行動する権限を有する人物の電子署名または物理的署名； 侵害されたと主張する著作物（または他の知的財産権）の説明； 侵害していると主張する素材のプラットフォーム上の場所を特定する説明； あなたの電子メールアドレス、郵送先住所、および/または電話番号； あなたが、係争中の利用が著作権（または他の知的財産権）所有者、その代理人、または法律によって許可されていないと善意で信じることを述べた陳述；および あなたの通知の情報が正確であり、あなたが著作権（または他の知的財産権）所有者または著作権（または他の知的財産権）所有者を代表して行動する権限を有する者であることを偽証の罰則のもとに述べた陳述。知的財産権侵害通知があなたに対して不適切に提出されたと信じる場合、七季に「侵害 counter-notice」を提出することができます。これには以下を含める必要があります： あなたの物理的または電子署名； 削除された、またはアクセス不能にされた素材の特定； 素材の削除または無効化が誤りであった、または素材が誤って特定されたと善意で信じることを偽証の罰則のもとに述べた陳述；および あなたの氏名、電子メールアドレス、郵送先住所、および (a) あなたの住所がアラブ首長国連邦内にある場合はその住所がある司法地区の、または (b) あなたの住所がアラブ首長国連邦外にある場合はアラブ首長国連邦内にある裁判所の管轄権に同意し、通知を提出した申立人またはその授権代理人からの訴訟文書の送達を受諾する旨の陳述。