使用條款
SEED，註冊於阿聯酋（"七季"、"我們"、"我們的"），提供一個平台（定義見下），供作家和出版商分發各種文學作品（"作品"）並從中獲利。本《使用條款》，連同本文提及的所有文件以及七季不時發布的所有其他操作規則、政策和程序，規範七季與位於網站 xxxxxx（包括所有子網域和相關網站，統稱為"網站"）、七季移動應用程序（包括 iPhone 和 Android 移動應用程序，"應用程序"）、存取、發布或分發內容的任何及所有其他平台，以及通過前述任何方式提供的所有相關服務、功能或內容（"服務"）（統稱為"平台"）的用戶（"用戶"、"您"）之間的關係。本條款構成七季與您之間具有法律約束力的協議。

透過存取或使用平台，您確認您無條件接受本條款，並同意完全遵守本條款。在使用平台之前，請仔細閱讀本條款。如果您不同意本條款，請勿使用平台，並且您未被授予為任何目的存取、查看或以其他方式使用平台的許可。

平台可能包含指向或嵌入第三方內容的鏈接或材料，包括但不限於其他網站和第三方服務，旨在為訪問者提供便利、用於廣告目的或與七季業務相關的其他類似功能。七季鏈接或嵌入第三方內容並不意味著對該第三方提供的任何商品、服務、產品或其他內容進行廣告或背書。七季不對平台鏈接或嵌入的任何第三方內容負責，並明確聲明不承擔任何此類第三方內容、在任何第三方網站上找到的任何信息的準確性、或在該第三方網站上提供或廣告的服務或產品質量的任何責任。

七季可隨時在不通知的情況下增加、更改或移除本《使用條款》的任何部分。對本《使用條款》或本網站發布的任何條款的任何更改在發布後立即生效。在發布任何更改後繼續使用本網站，即表示您接受這些更改。七季可隨時在不通知且不承擔責任的情況下，臨時或永久地添加、更改、中止、移除或暫停本網站上發布的任何其他內容，包括網站上描述或描繪的作品。

1. 資格
您必須年滿 18 歲才能使用平台。同意本條款即表示您向我們聲明並保證：(a) 您至少年滿 18 歲；(b) 您之前未曾被暫停或移除服務資格；以及 (c) 您的註冊和使用平台符合所有適用的法律和法規。如果您是代表實體、組織或公司使用服務，您聲明並保證您有權使該組織受本條款約束，並且您同意代表該組織遵守本條款。

2. 用戶許可
2.1 在您完全遵守本條款且我們在法律上能夠授予此類權利的前提下，七季授予您一項非排他性、不可再授權且不可轉讓的智慧財產權許可，僅用於存取作品、使用平台以及此處明確說明的其他目的。
2.2 為免疑慮，本條款並未將我們或任何第三方的任何智慧財產權轉讓給您，對此類財產的所有權利、所有權和利益仍歸相應所有者所有。

3. 註冊與帳戶
3.1 要使用平台的某些功能，您需要註冊一個七季帳戶（"帳戶"）。您同意在帳戶註冊過程中提交的所有信息，或此後任何時間提交到您帳戶資料的任何附加信息，均應準確真實，並且您應保持其更新。
3.2 您的帳戶對您而言是獨特且個人的，您有責任維護帳戶和密碼的安全性並限制對其的存取，您同意對在您帳戶下發生的所有購買和其他活動承擔責任。
3.3 您有權刪除您的帳戶，並且您應理解，在刪除帳戶後，您將失去存取或使用全部或部分平台的權利。
3.4 我們保留隨時自行決定因任何原因（尤其是當您未能遵守本條款的任何規定時）停用、暫停或終止您的帳戶的權利。

4. 內容政策
關於七季提供或我們簽約作家在服務上發布的內容，七季實施我們的內容政策（"內容政策"），該政策符合相關法律法規以及分發平台營運商提供的政策和要求。

5. 用戶內容
5.1 七季歡迎您在平台上進行創作和互動。服務的某些功能可能允許用戶將內容上傳到服務，包括但不限於原創文學作品（如小說、短篇故事等）、建議、訊息、評論、照片、影片、圖像、文件夾、數據、文本和其他類型的作品（"用戶內容"），並在服務上發布或用戶內容。在將任何用戶內容上傳、發布到服務之前，您應完全理解並同意本節內容。
5.2 為免疑慮，此處未明確授予七季的所有權利均歸您所有，七季不對您上傳的用戶內容主張任何所有權。
5.3 用戶內容授予/授權給七季的權利有限。通過上傳、發布用戶內容，您授予七季一項全球性、非排他性的權利和許可（並有權再授權給七季關聯公司，僅限於其提供服務之目的），以僅透過我們的服務託管、存儲、傳輸、顯示、執行、複製、傳播、廣播、修改（僅為格式化顯示之目的）和分發您的用戶內容（全部或部分），以任何媒體格式。七季被許可為任何目的、在所有媒體中、永久地使用用戶內容，而無需對您承擔任何義務或責任。如果您希望保留某用戶內容為私有或專有，請不要將任何用戶內容傳輸給七季或與他人分享任何用戶內容。
5.4 用戶內容授予/授權給其他用戶的權利有限。通過上傳、發布用戶內容和/或與服務的其他用戶分享用戶內容，您授予其他用戶一項非排他性許可，以根據本條款和服務功能存取和使用該用戶內容。
5.5 用戶內容的聲明與保證如下。您應對您在服務上上傳、發布的任何用戶內容獨自負責，並對上傳、發布此類用戶內容的後果負責。通過上傳、發布用戶內容，您確認、聲明並保證：
    (a) 您是用戶內容的創作者或所有者，或擁有必要的許可、權利、同意和授權，以授權七季和服務用戶根據七季、服務和本條款的設想，使用和分發您的用戶內容，此為行使您在本節授予的許可所必需；
    (b) 您的用戶內容（全部或部分）不涉及或包含：(i) 說客、政治行動委員會、政治活動；(ii) 露骨的色情描述、封面和圖像等（包括任何色情內容）；(iii) 仇恨言論（例如基於種族、性別、宗教、國籍、殘疾、性取向或年齡的歧視）；(iv) 侵犯未成年人合法權益；(v) 冒犯性內容（例如騷擾、欺凌或攻擊他人的評論、可能構成誹謗或中傷的內容等）；(vi) 廣告；(vii) 侵犯、違反或盜用任何第三方權利的內容，包括但不限於任何版權、商標、專利、商業秘密、精神權利、隱私權、公開權，或任何其他智慧財產權或專有權利；以及 (viii) 違反任何適用的聯邦、州或地方法律、法規、法規、法典或任何分發平台的任何適用內容指南的內容。
    (c) 根據本條款對您用戶內容的使用，不得：(i) 侵犯、違反或盜用任何第三方權利，包括任何版權、商標、專利、商業秘密、精神權利、隱私權、公開權，或任何其他智慧財產權或專有權利；(ii) 誹謗、中傷、詆毀或侵犯任何其他人的隱私權、公開權或其他財產權；或 (iii) 違反您的用戶內容所適用的任何其他七季政策或指南；(iv) 導致七季違反任何法律或法規。
5.6 您知曉上傳、發布的用戶內容會自動存儲並呈現在我們的服務中。除非法律另有規定，七季沒有義務監控、過濾、編輯或控制您或其他用戶上傳、發布的用戶內容，並且對用戶內容不承擔任何責任。但是，七季可隨時在不事先通知的情況下，篩查、移除、刪除、撤下、編輯或封鎖任何在我們單獨判斷下違反本條款或令人反感的用戶內容。您理解在使用服務時會接觸到來自各種來源的用戶內容，並承認用戶內容可能不準確、具有冒犯性、不雅或令人反感。七季不背書任何用戶內容或任何在用戶內容中表達的觀點、建議或意見。您同意放棄，並且確實放棄，您就用戶內容可能擁有或將來可能擁有的對七季的任何法律或衡平法上的權利或救濟。我們明確聲明不承擔與用戶內容相關的任何及所有責任。
5.7 當您認為其他用戶上傳、發布的用戶內容包含本節禁止的內容，或您的合法權益受到侵犯時，您可以就此類內容向七季提出投訴或舉報。（關於智慧財產權侵權，您也可以根據條款第 12 節向我們發送通知）如果用戶或內容所有者通知我們某用戶內容據稱不符合本條款，我們可以調查該指控並自行決定是否對該用戶內容採取本節規定的措施，我們保留在任何時候這樣做且無需向用戶內容提供者發送通知的權利。

6. 受限用戶行為
6.1 除非且在適用法律允許的範圍內，您不得：(a) 複製、分發、公開展示或公開表演服務；(b) 對服務進行修改；或 (c) 干擾或規避服務的任何功能，包括任何安全或存取控制機制。如果您根據適用法律被禁止使用服務，則不得使用它。
6.2 您不得以任何方式更改或修改平台，也不得使用七季授權以外的方式或其他技術或手段存取平台，包括但不限於不使用機器人、爬蟲或其他自動化手段存取平台。

7. 付款條款
7.1 存取平台或服務的某些功能可能需要您支付費用。在您支付任何費用之前，您將有機會審查並接受您將被收取的費用。所有費用均以美元計價，且不可退還。
7.2 七季保留決定服務定價的權利。七季將盡合理努力使網站上發布的定價信息保持最新。我們鼓勵您定期查看我們的網站以獲取當前定價信息。
7.3 七季將向您在購買時指定的付款方式收費。您授權七季向該付款方式收取您根據本條款描述或由公司發布的所有訂單金額和您選擇的任何級別的服務費用。如果您使用信用卡支付任何費用，七季可能會在您購買前預授權您的信用卡帳戶，以驗證信用卡有效並擁有必要的資金或信用額度來支付您的購買。付款處理服務由進行購買的第三方服務（例如，Apple In-App Purchases、Google Play、PayPay）提供。
7.4 所有購買都可能需要繳納稅款和其他費用，包括但不限於外匯費用或基於地點的價格差異（例如匯率）。我們可能會根據您通過帳戶或在購買時提供給我們的信息計算您應付的稅款。
7.5 您的會員資格有預定期限，該期限將在您訂閱時商定。根據您的選擇，此後可能會每月自動更新，直至終止。您必須擁有支持平台和互聯網存取的設備才能查看服務內容。您還需要提供當前、有效且可接受的付款方式（可能會不時更新）。如果您選擇自動續訂選項，為避免產生後續服務費用，您必須在相關續訂開始前至少 24 小時取消您的會員資格。訂閱計劃可以由我們直接提供。請注意，不同的訂閱計劃可能會有附加條款，例如特殊折扣，這些將在註冊時或通過其他溝通方式向您披露。

8. 免責聲明
8.1 平台按"現狀"、"可用"和"包含所有缺陷"提供，用於本文所述的指定目的。使用平台完全由您自擔風險，您在使用平台時應運用您的判斷力並謹慎行事。
8.2 七季不保證您對平台以及與平台相關的所有其他功能或特性、或平台的交付或顯示的可用性、不間斷性、無干擾性或無錯誤性，或免於任何病毒、蠕蟲或其他安全入侵。您理解並同意，您自行決定和風險使用平台，以及透過平台和任何相關網站或平台使用、存取、下載或以其他方式取得材料或內容，並且您對因使用平台或下載或使用該材料或內容而對您的財產（包括您用於連接平台的電腦系統或移動設備）造成的任何損壞或數據丟失負全部責任。
8.3 七季不保證平台上出現的任何作品或其他智慧財產權的可用性、交付、性能、定價或及時性。在不限製上述規定的情況下，這包括不保證作家或出版商會及時發布作品的任何未來章節、作品將繼續在平台上可用、或作品或服務的定價。
8.4 七季不對刪除或未能存儲您提交給平台的任何評論或其他信息承擔責任，我們明確承諾不存儲或保留您提交給平台的任何評論。您應獨自負責對您上傳到平台的任何評論進行備份。
8.5 您理解並同意，七季不對因超出其控制範圍的任何原因導致的任何性能故障負責，包括但不限於天災、火災、爆炸、故意破壞、恐怖主義、天氣干擾、國家緊急狀態、騷亂、戰爭、勞工困難、供應商故障、短缺、違約、任何政府的行動或要求、遵守州或聯邦法律、規則或法規而暫停現有服務。

9. 責任限制
9.1 儘管本文中有任何相反規定，七季均不對您承擔任何直接、間接、特殊、附帶、後果性、懲罰性、契約外或懲罰性的損害賠償，無論其種類為何，只要其以任何方式與平台或本條款相關，無論基於何種法律理論（包括但不限於契約、侵權、人身傷害、財產損害、過失、保證或嚴格責任），也無論七季是否已被告知此類損害的可能性或概率，即使本可用的救濟未能達到其基本目的。如果您對平台、本條款的任何部分不滿意，或認為七季違反了本條款，您唯一且專屬的救濟是停止使用平台。此責任限制是我們之間協議的基礎部分。
9.2 儘管本文中有任何相反規定，如果此責任限制的任何部分因任何原因被認定為無效或不可執行，七季因違反本條款和/或您使用平台而產生的協議責任，在所有索賠的總金額上，不得超過五百美元（500.00 美元）。

10. 賠償
10.1 您對您使用平台負責，並且您將為七季及其高級職員、董事、員工、顧問、關聯公司、子公司和代理人（統稱為"七季實體") 辯護並使其免受因以下原因引起或與之相關的每項索賠、責任、損害、損失和費用（包括合理的律師費和成本）的損害：(a) 您存取、使用或據稱使用平台；(b) 您違反本條款的任何部分、本條款中引用的任何陳述、保證或協議，或任何適用的法律或法規；(c) 您侵犯任何第三方權利，包括任何智慧財產權或公開權、保密權、其他財產權或隱私權；或 (d) 您與任何第三方之間的任何爭議或問題。我們保留自行承擔費用，承擔本應由您賠償的任何事宜的專屬辯護和控制的權利（但不限制您就該事宜的賠償義務），在這種情況下，您同意配合我們對該索賠的辯護。
10.2 七季有權接管七季有權獲得賠償的索賠的專屬辯護，在此情況下，您應自行承擔費用向七季提供及時合理的合作。

11. 推廣活動
除本條款外，七季透過平台或其他方式提供的推廣活動（"推廣活動") 可能具有與本條款不同的特定規則。通過參與推廣活動，您同意並將遵守那些在提供推廣活動時會提供給您的附加條款和條件。七季敦促您在參與任何推廣活動前審閱所有規則。在與特定推廣活動的語言發生任何衝突時，該推廣活動的規則將優先於本條款。

12. 智慧財產權侵權
12.1 七季尊重他人的智慧財產權，並希望提供一個不包含侵犯他人智慧財產權材料的平台。如果您善意認為您的智慧財產權在平台上的使用中受到侵犯，您可以通過電子郵件通知我們：xxxxxx，主題行註明"侵權通知"，內容包含： 版權（或其他智慧財產權）所有者授權行事的人的電子或物理簽名； 您聲稱被侵權的受版權保護的作品（或其他智慧財產權）的描述； 指明平台上您聲稱侵權材料位置的描述； 您的電子郵件地址、郵寄地址和/或電話號碼； 您聲明您善意相信該有爭議的使用未經版權（或其他智慧財產權）所有者、其代理或法律授權；以及 您根據偽證處罰作出的聲明，表明您通知中的信息準確無誤，並且您是版權（或其他智慧財產權）所有者或被授權代表版權（或其他智慧財產權）所有者行事。如果您認為智慧財產權侵權通知已不當提交給您，您可以向七季提交"侵權反通知"，內容包含： 您的物理或電子簽名； 被移除或存取被禁用材料的標識； 根據偽證處罰作出的聲明，表明您善意相信移除或禁用材料是錯誤的或材料被錯誤識別；以及 您的全名、電子郵件地址、郵寄地址，以及一份聲明，表明您同意 (a) 如果您的地址位於阿聯酋，則同意您地址所在司法管轄區的法院，或 (b) 如果您的地址位於阿聯酋境外，則同意位於阿聯酋的法院的管轄權，並且您將接受提交通知的投訴人或其授權代理人的送達法律文書。
12.2 您根據前述規定提交的任何通知或反通知必須真實，並且必須在偽證處罰下提交。虛假的通知或反通知可能導致個人責任。因此，您可能希望在提交通知或反通知之前尋求法律顧問的建議。儘管本文中有任何相反規定，請注意，無論七季是否根據前述規定禁用存取或移除任何材料，七季可能會向任何據稱在此處下侵犯智慧財產權或向我們提供反通知的第三方披露您的身份，以及任何通知或反通知的內容。您承認並同意，我們根據前述規定進行的任何披露不會侵犯您的任何權利，包括但不限於您可能擁有的任何隱私權。


